Repository: tangem/tangem-app-ios
Catalog: Modules/TangemLocalization/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# access_code_alert_skip_description
source: Without an access code, your wallet is not secure.
ja: アクセスコードがないとウォレットは安全ではありません。

# access_code_alert_skip_ok
source: Skip anyway
ja: とにかくスキップ

# access_code_alert_skip_title
source: Access code not set
ja: アクセスコードが設定されていません

# access_code_alert_validation_cancel
source: Change code
ja: コードを変更

# access_code_alert_validation_description
source: Your access code unlocks and protects access to your wallet
ja: アクセスコードは、ウォレットのロック解除およびウォレットへのアクセス保護に使用されます

# access_code_alert_validation_ok
source: Use anyway
ja: このまま使う

# access_code_alert_validation_title
source: This access code can be easily guessed
ja: このアクセスコードは簡単に推測される可能性があります

# access_code_check_title
source: Enter access code
ja: アクセスコードを入力

# access_code_check_warining_delete
source: Wrong access code. Your mobile wallet will be deleted after %@ more incorrect attempts.
ja: アクセスコードが間違っています。あと%@回間違えると、モバイルウォレットが削除されます。

# access_code_check_warining_lock
source: Wrong access code. The app will be locked after %@ more failed attempts
ja: アクセスコードが間違っています。あと%@回失敗すると、アプリはロックされます。

# access_code_check_warining_wait
source: Wrong access code. Please wait %@ seconds and try again.
ja: アクセスコードが間違っています。 %@秒待ってから再試行してください。

# access_code_confirm_description
source: Confirm your access code to continue
ja: 続行するにはアクセスコードを確認してください

# access_code_confirm_title
source: Re-enter access code
ja: アクセスコードを再入力

# access_code_create_description
source: Set a %@-digit access code to unlock your wallet.
ja: ウォレットのロックを解除するには、 %@桁のアクセスコードを設定します。

# access_code_create_title
source: Create access code
ja: アクセスコードを作成

# access_code_navtitle
source: Access code
ja: アクセスコード

# accessibility_action_long_press
source: Long press
ja: 長押し

# accessibility_hint_access_more_actions
source: Swipe up or down to access more actions
ja: 上または下にスワイプして、他のアクションにアクセス

# account_add_limit_dialog_description
source: You cannot create more than %1$@ accounts. Archive one to add new.
ja: %1$@個を超えるアカウントは作成できません。新しいアカウントを追加するには、1つをアーカイブしてください。

# account_add_limit_dialog_title
source: Can’t add new account
ja: 新しいアカウントを追加できません

# account_archive_success_message
source: Account archived
ja: アカウントはアーカイブされました

# account_archived_accounts
source: Archived accounts
ja: アーカイブされたアカウント

# account_archived_recover_error_title
source: Can't recover account
ja: アカウントを復元できません

# account_archived_recover
source: Recover
ja: 回復する

# account_archived_title
source: Archived
ja: アーカイブ済み

# account_could_not_archive_referral_program_message
source: This account is participating in the referral program.
ja: このアカウントは紹介プログラムに参加しています。

# account_could_not_archive_referral_program_title
source: This account can’t be archived
ja: このアカウントはアーカイブできません。

# account_could_not_archive
source: We couldn’t archive account. Please try again later.
ja: アカウントをアーカイブできませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください。

# account_could_not_create
source: We couldn’t create account. Please try again later.
ja: アカウントを作成できませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください。

# account_create_success_message
source: Account created
ja: アカウントを作成しました

# account_details_archive_description
source: You are archiving this account, but you can always get it back.
ja: このアカウントをアーカイブしますが、いつでも復元できます。

# account_details_archive
source: Archive account
ja: アカウントをアーカイブする

# account_details_archiving
source: Archiving...
ja: アーカイブ中・・・

# account_details_title
source: Account
ja: アカウント

# account_edit_success_message
source: Account saved
ja: アカウントが保存されました

source: Account for rewards
ja: 報酬用のアカウント

# account_form_account_index
source: Account #%@ — used for address derivation.
ja: アカウント番号%@ — アドレス導出に使用されます。

# account_form_create_button
source: Add account
ja: アカウントを追加

# account_form_edit_button
source: Save
ja: 保存

# account_form_name_already_exist_error_description
source: An account with this name already exists. Please choose a different name.
ja: この名前のアカウントはすでに存在します。別の名前を選択してください。

# account_form_name_already_exist_error_title
source: Account name already in use
ja: このアカウント名はすでに使用されています

# account_form_name
source: Account name
ja: アカウント名

# account_form_placeholder_edit_account
source: Account
ja: アカウント

# account_form_placeholder_new_account
source: New account
ja: 新しいアカウント

# account_form_title_create
source: Add account
ja: アカウントを追加

# account_form_title_edit
source: Edit account
ja: アカウントを編集

# account_generic_error_dialog_message
source: Please try again later. If the problem persists, contact support and we’ll help you resolve it.
ja: しばらく時間をおいてから、もう一度お試しください。問題が解決しない場合は、サポートにお問い合わせください。こちらで解決をお手伝いします。

# account_label_tokens_info
source: %1$@ in %2$@
ja: %1$@ ( %2$@内)

# account_main_account_title
source: Main account
ja: メインアカウント

# account_recover_limit_dialog_description
source: You have already exceeded the limit of %1$@ active accounts. Archive one to recover
ja: すでにアクティブアカウントの上限%1$@件を超えています。復元するには、1つをアーカイブしてください。

# account_recover_success_message
source: Account recovered
ja: アカウントが回復しました

# account_reorder_description
source: Long tap on an account to reorder accounts
ja: アカウントを長押しして並べ替える

# account_unsaved_dialog_action_first
source: Keep Editing
ja: 編集を続ける

# account_unsaved_dialog_action_second
source: Discard
ja: 破棄

# account_unsaved_dialog_message_create
source: Are you sure you want to discard new account?
ja: 新しいアカウントを破棄してもよろしいですか？

# account_unsaved_dialog_message_edit
source: Are you sure you want to discard edits?
ja: 編集内容を破棄してもよろしいですか？

# account_unsaved_dialog_title
source: Unsaved Changes
ja: 保存されていない変更

# accounts_migration_alert_message
source: Some custom tokens will be automatically moved from “%1$@” to “%2$@” as their derivation belongs to that account.
ja: 一部のカスタムトークンは、その派生元（デリベーション）が該当アカウントに属しているため、自動的に「%1$@」から「%2$@」へ移動されます。

# accounts_migration_alert_title
source: Some custom tokens will be automatically moved
ja: 一部のカスタムトークンは自動的に移動されます

# action_buttons_buy_empty_search_message
source: Can’t find your token? Go to the Market section on the main page and add it to your portfolio for purchase
ja: トークンが見つかりませんか？メインページのマーケットセクションに移動し、ポートフォリオに追加して買付できるようにします。

# action_buttons_buy_navigation_bar_title
source: Buy
ja: 買付

# action_buttons_sell_empty_search_message
source: Can’t find your token? Go to the Market section on the main page and add it to your portfolio for selling.
ja: トークンが見つかりませんか？メインページのマーケットセクションに移動し、ポートフォリオに追加して売却できるようにします。

# action_buttons_sell_navigation_bar_title
source: Sell
ja: 売却

# action_buttons_something_wrong_alert_message
source: The action is currently unavailable. Please try again later or refresh the data by swiping down on the screen.
ja: この操作は現在利用できません。しばらくしてからもう一度お試しいただくか、画面を下にスワイプしてデータを更新してください。

# action_buttons_something_wrong_alert_title
source: Action is unavailable
ja: アクションは利用できません

# action_buttons_swap_choose_token
source: Choose the Token
ja: トークンを選択

# action_buttons_swap_empty_search_message
source: Can’t find your token? Go to the Market section on the main page and add it to your portfolio for swapping.
ja: トークンが見つかりませんか？メインページのマーケットセクションに移動し、ポートフォリオに追加してスワップできるようにします。

# action_buttons_swap_navigation_bar_title
source: Swap
ja: スワップ

# action_buttons_swap_no_available_pair_notification_message
source: There are no available tokens to swap with the selected token. Please choose another one.
ja: 選択したトークンと交換できるトークンがありません。別のトークンを選択してください。

# action_buttons_swap_no_available_pair_notification_title
source: No available pair
ja: 利用可能なペアがありません

# action_buttons_swap_no_tokens_added_alert_message
source: To use the exchange feature, your portfolio must contain at least 2 tokens.
ja: 交換機能を使用するには、ポートフォリオに少なくとも2つのトークンが含まれている必要があります。

# action_buttons_swap_no_tokens_added_alert_title
source: Add tokens
ja: トークンの追加

# action_buttons_swap_not_enough_tokens_alert_message
source: You only have 1 token added to your portfolio. To use the exchange feature, you need to add at least 2 tokens.
ja: ポートフォリオに追加されているトークンは1つだけです。交換機能を使用するには、少なくとも2つのトークンを追加する必要があります。

# action_buttons_swap_not_enough_tokens_alert_title
source: Add tokens
ja: トークンの追加

# action_buttons_you_want_to_receive
source: Choose the token you want to receive
ja: 受け取りたいトークンを選択します

# action_buttons_you_want_to_swap
source: Choose the token you want to swap
ja: スワップしたいトークンを選択します

# add_custom_token_choose_network
source: Choose network
ja: ネットワークを選択

# add_custom_token_title
source: Add custom token
ja: カスタムトークンの追加

# add_tokens_title
source: Manage tokens
ja: トークンの管理

# address_qr_code_message_format
source: Send only %1$@ (%2$@) from %3$@ network to this address. Using other tokens and networks may result in loss of funds.
ja: このアドレスには%3$@ ネットワークから%1$@ (%2$@) のみを送信してください。他のトークンやネットワークを使用すると、資金を失う可能性があります。

# address_type_default
source: Default
ja: デフォルト

# address_type_legacy
source: Legacy
ja: レガシー

# alert_app_feedback_sent_message
source: Thank you for your feedback
ja: 貴重なご意見ありがとうございました

# alert_app_feedback_sent_title
source: Sent successfully
ja: 正常に送信されました

# alert_button_how_to_scan
source: How to scan
ja: スキャン方法

# alert_button_request_support
source: Request support
ja: サポートをリクエストする

# alert_button_try_again
source: Try again
ja: もう一度やり直してください

# alert_demo_feature_disabled
source: This feature is disabled in Demo mode
ja: この機能はデモモードでは無効です

# alert_failed_to_send_email_title
source: Failed to send the email
ja: メールを送信できませんでした

# alert_failed_to_send_transaction_message
source: Reason: %@
ja: 理由: %@

# alert_manage_tokens_unsupported_blockchain_by_card_message
source: The selected does not support the %1$@ network
ja: 選択したものは%1$@ネットワークをサポートしていません。

# alert_manage_tokens_unsupported_curve_message
source: To activate the %1$@ blockchain's cryptographic encryption, you'll need to reset the wallet to factory settings. Please withdraw your funds before doing so to ensure that you don't lose them, and then complete the reset process. Access to the current wallet will not be possible after the reset.
ja: %1$@ブロックチェーンの暗号化を有効にするには、ウォレットを工場出荷時の設定にリセットする必要があります。リセットする前に出金して、資金が失われないようにしてから、リセット処理を完了してください。リセット後は、現在のウォレットにアクセスできなくなります。

# alert_manage_tokens_unsupported_message
source: Tokens in %1$@ network are not supported by this card or ring due to firmware limitation.
ja: %1$@ ネットワークのトークンは、ファームウェアの制限により、このカードまたはリングではサポートされていません。

# alert_negative_app_rate_sent_message
source: Thank you for your feedback. We will respond as soon as possible
ja: ご意見ありがとうございます。できるだけ早くご返信いたします。

# alert_negative_app_rate_sent_title
source: Your suggestions were sent
ja: あなたの提案が送信されました

# alert_troubleshooting_scan_card_message
source: Please try to tap the card or ring exactly as shown in the animation or read our simple guide, or request support. If the problem persists, please request support.
ja: アニメーションに表示されているとおりにカードまたはリングをタップするか、簡単なガイドをお読みください。それでも問題が解決しない場合は、サポートをご依頼ください。

# alert_troubleshooting_scan_card_title
source: Are you having difficulty scanning your card or ring?
ja: カードまたはリングのスキャンに問題がありますか？

# app_settings_access_code_warning
source: Set an access code to enable biometrics
ja: 生体認証を有効にするには、アクセスコードを設定してください

# app_settings_biometrics_footer
source: Use %1$@ to unlock your wallet and approve sensitive actions, like signing transactions. For hardware wallets, a card or ring is still required to sign.
ja: %1$@を使用してウォレットのロックを解除し、取引の署名などの機密性の高い操作を承認してください。ハードウェアウォレットの場合は、署名にカードまたはリングが必要です。

# app_settings_default_fee_footer
source: Enable Default Fee to set transaction fees automatically and skip the Fee page when sending funds. You can always go back to this page if necessary.
ja: デフォルト手数料を有効にすると、取引手数料が自動的に設定され、送金時に手数料ページを表示する必要がなくなります。必要に応じて、いつでもこのページに戻ることができます。

# app_settings_default_fee
source: Default Fee
ja: デフォルト手数料

# app_settings_off_biometrics_alert_message
source: Disabling %1$@ will require you to enter your passcode to unlock the app and to interact with your wallet.
ja: %1$@が無効になると、アプリのロックを解除してウォレットを操作するために、パスコードを入力する必要があります。

# app_settings_off_require_access_code_alert_message
source: You'll be asked for your access code later for secure storage.
ja: 安全に保管するため、後ほどアクセスコードの入力を求められます。

# app_settings_off_saved_access_code_alert_message
source: This will delete all saved wallet access codes. You'll need to enter the access code again to use the wallet.
ja: 保存されているすべてのウォレットのアクセスコードが削除されます。ウォレットを使用するには、再度アクセスコードを入力する必要があります。

# app_settings_off_saved_wallet_alert_message
source: Removing the saved devices deletes all the saved wallets and their access codes from the app.
ja: 保存したデバイスを削除すると、保存されているすべてのウォレットとそのアクセスコードがアプリから削除されます。

# app_settings_on_require_access_code_alert_message
source: This will delete all saved wallet access codes. You’ll need to enter the access code again to use the wallet.
ja: 保存されているすべてのウォレットのアクセスコードが削除されます。ウォレットを使用するには、再度アクセスコードを入力する必要があります。

# app_settings_require_access_code_footer
source: This option turns off biometrics for sensitive actions. You’ll need to enter your access code each time you sign a transaction.
ja: このオプションを選択すると、機密性の高い操作における生体認証が無効になります。取引に署名するたびにアクセスコードを入力する必要があります。

# app_settings_require_access_code
source: Require Access Code
ja: アクセスコードを要求する

# app_settings_saved_access_codes_footer
source: Biometric authentication will be requested instead of the access code for interactions with your card or ring.
ja: カードまたはリングとのやり取りには、アクセスコードの代わりに生体認証が要求されます。

# app_settings_saved_access_codes
source: Save Access Code
ja: アクセスコードを保存

# app_settings_saved_wallet_footer
source: Enable to link all the wallets to Tangem app. Biometric authentication will be required for unlocking the app. Transaction signing requires tapping your Tangem card or ring.
ja: すべてのウォレットをTangemアプリにリンクできるようにします。アプリのロックを解除するには、生体認証が必要になります。取引の署名には、Tangemカードまたはリングをタップする必要があります。

# app_settings_saved_wallet
source: Keep the wallet in the app
ja: ウォレットをアプリに保存する

# app_settings_theme_mode_dark
source: Dark
ja: ダーク

# app_settings_theme_mode_light
source: Light
ja: ライト

# app_settings_theme_mode_system
source: System default
ja: システムのデフォルト

# app_settings_theme_selection_footer
source: If system is selected, the app will auto-adjust based on your device's system settings
ja: システムを選択した場合、アプリはデバイスのシステム設定に基づいて自動調整されます。

# app_settings_theme_selection_system_short
source: System
ja: システム

# app_settings_theme_selector_title
source: Theme
ja: テーマ

# app_settings_title
source: App settings
ja: アプリ設定

# app_settings_warning_subtitle
source: Go to settings to enable biometric authentication in the Tangem app
ja: Tangemアプリで生体認証を有効にするには、設定に移動します

# app_settings_warning_title
source: Enable biometric authentication
ja: 生体認証を有効にする

# auth_info_add_wallet_title
source: Add wallet
ja: ウォレットを追加

# auth_info_subtitle
source: Select a wallet to log in
ja: ログインするウォレットを選択する

# auth_info_title
source: Welcome back!
ja: お帰りなさい！

# auth_wallet_mobile_description
source: Mobile Wallet
ja: モバイルウォレット

# backup_complete_description
source: You successfully backed up your wallet.
ja: ウォレットのバックアップが正常に完了しました。

# backup_complete_seed_description
source: These words cannot be recovered if lost. Store them securely.
ja: これらの単語は、紛失すると復元できません。安全に保管してください。

# backup_complete_title
source: Backup completed
ja: バックアップが完了しました

# backup_info_description
source: Your secret recovery phrase is a set of %@ random words for accessing and recovering your wallet.
ja: シークレットリカバリーフレーズは、ウォレットへのアクセスおよび復元に使用する、%@個のランダムな単語のセットです。

# backup_info_keep_description
source: If you lose this phrase, it cannot be recovered. Keep it completely secure.
ja: このフレーズを紛失すると、復元することはできません。厳重に保管してください。

# backup_info_keep_title
source: Keep it safe
ja: 安全に保管してください

# backup_info_save_description
source: Save these %@ words in a secure place that only you can access, and never share them with anyone.
ja: これらの%@の単語は、あなただけがアクセスできる安全な場所に保管し、決して他人と共有しないでください。

# backup_info_save_title
source: No recovery possible
ja: 復元は不可能です

# backup_info_title
source: Recovery phrase
ja: リカバリーフレーズ

# backup_seed_caution
source: The %@ words below are your wallet's recovery phrase. Never share these words with anyone. Tangem will never ask you for them. Use them to restore your wallet if you lose your device.
ja: 以下の%@個の単語が、あなたのウォレットのリカバリーフレーズです。これらの単語は絶対に他人と共有しないでください。Tangemがこれらを尋ねることは決してありません。デバイスを紛失した場合、このフレーズを使ってウォレットを復元できます。

# backup_seed_description
source: Write down these %@ words in numerical order and keep them safe and private
ja: これらの%@個の単語を番号順に書き留め、安全かつ他人の目に触れない場所に保管してください

# backup_seed_responsibility
source: You are fully responsible for securing your wallet and safely backing up your recovery phrase.
ja: ウォレットの安全確保およびリカバリーフレーズの安全なバックアップは、すべてご自身の責任となります。

# backup_seed_title
source: Recovery phrase
ja: リカバリーフレーズ

# balance_hidden_description
source: To hide or show your balances, simply flip your device screen down, or switch it off in Settings
ja: 残高を表示または非表示にするには、デバイスの画面を下向きにするか、設定でオフにしてください。

# balance_hidden_do_not_show_button
source: Don't show again
ja: 今後表示しない

# balance_hidden_got_it_button
source: Got it
ja: わかりました

# balance_hidden_title
source: Balances are hidden
ja: 残高は非表示

# beta_mode_warning_message
source: According to the blockchain developers, Kaspa tokens are currently in beta. Stay tuned for updates!
ja: ブロックチェーン開発者によると、Kaspaトークンは現在ベータ版です。アップデートをお楽しみに！

# beta_mode_warning_title
source: Beta Mode
ja: ベータモード

# biometry_touch_id_reason
source: Touch ID is used to save your cards and rings in the app
ja: タッチIDは、アプリにカードまたはリングを保存するために使用されます

# bitcoin_promo_activation_error_title
source: Activation error
ja: アクティベーションエラー

# bitcoin_promo_activation_error
source: An error occurred while processing your promo code. Please try again later.
ja: プロモーションコードの処理中にエラーが発生しました。しばらくしてからもう一度お試しください。

# bitcoin_promo_activation_success_title
source: Promo Code Activated
ja: プロモーションコードが有効になりました

# bitcoin_promo_activation_success
source: Your promo code was successfully activated. The reward will be credited to your Bitcoin account within 14 days.
ja: プロモーションコードが正常に有効化されました。報酬は14日以内にビットコインアカウントに入金されます。

# bitcoin_promo_already_activated_title
source: Code unavailable
ja: コードが利用できません

# bitcoin_promo_already_activated
source: This promo code has already been used and cannot be activated again.
ja: このプロモーションコードは既に使用されているため、再度使うことはできません。

# bitcoin_promo_invalid_code_title
source: Invalid code
ja: 無効なコード

# bitcoin_promo_invalid_code
source: This promo code is not valid and cannot be activated.
ja: このプロモーションコードは無効であり、有効化できません。

# bitcoin_promo_no_address_title
source: Bitcoin address required
ja: ビットコインアドレスが必要です

# bitcoin_promo_no_address
source: A Bitcoin address is required to receive the bonus. Please add one to your wallet and retry the activation.
ja: ボーナスを受け取るにはビットコインアドレスが必要です。ウォレットにビットコインアドレスを追加し、再度アクティベーションをお試しください。

# button_start_backup_process
source: Start backup process
ja: バックアップ処理を開始する

# buy_token_description
source: Use a bank card or other payment methods
ja: 銀行カードまたはその他の支払い方法を使用する

# card_reset_alert_continue_message
source: Please reset the next device to continue.
ja: 続行するには次のデバイスをリセットしてください。

# card_reset_alert_continue_title
source: Wallet reset
ja: ウォレットのリセット

# card_reset_alert_finish_message
source: All Tangem devices have been reset. You can now continue upgrading your wallet.
ja: すべてのTangemデバイスがリセットされました。ウォレットのアップグレードを続行できます。

# card_reset_alert_finish_ok_button
source: Upgrade again
ja: もう一度アップグレードしてください

# card_reset_alert_finish_title
source: Reset complete
ja: リセット完了

# card_reset_alert_incomplete_message
source: We recommend completing the reset process for all Tangem devices in this wallet.
ja: このウォレット内のすべてのTangemデバイスで、リセット処理を完了することを推奨します。

# card_reset_alert_incomplete_title
source: Some Tangem devices still need to be reset.
ja: リセットが必要なTangemデバイスがあります。

# card_settings_access_code_recovery_disabled_description
source: Disable this option if you don't want this card to be used to reset access codes on other cards or rings in this wallet. Please note that this will also prevent you from resetting the access code on this card.
ja: このカードを使用して、このウォレット内の他のカードまたはリングのアクセスコードをリセットしたくない場合は、このオプションを無効にしてください。これにより、このカードのアクセスコードもリセットできなくなりますのでご注意ください。

# card_settings_access_code_recovery_enabled_description
source: Allows you to use this card to reset access code on other cards in this wallet
ja: このカードを使用して、このウォレット内の他のカードのアクセスコードをリセットできます。

# card_settings_access_code_recovery_footer
source: Disable the ability to reset the access code on this card or other cards in this wallet
ja: このカードまたはこのウォレット内の他のカードのアクセスコードをリセットする機能を無効にします。

# card_settings_access_code_recovery_title
source: Access code recovery
ja: アクセスコードの復元

# card_settings_action_sheet_reset
source: Reset
ja: リセット

# card_settings_action_sheet_title
source: Are you sure you want to do this?
ja: 本当に実行しますか?

# card_settings_change_access_code_footer
source: Access code will be changed on this card or ring only
ja: アクセスコードは、このカードまたはリングによってのみ変更されます

# card_settings_change_access_code
source: Change Access Code
ja: アクセスコードの変更

# card_settings_completed_reset_alert_message
source: All Tangem devices in the selected wallet have been reset to factory settings. You can now create a new wallet.
ja: 選択したウォレットのすべてのTangemデバイスが、工場出荷時の設定にリセットされました。これで、新しいウォレットを作成できます。

# card_settings_completed_reset_alert_title
source: Reset complete
ja: リセット完了

# card_settings_continue_reset_alert_message
source: Do you want to reset the next device in this wallet?
ja: このウォレットの次のデバイスをリセットしますか?

# card_settings_continue_reset_alert_title
source: Wallet reset
ja: ウォレットのリセット

# card_settings_interrupted_reset_alert_message
source: We recommend completing the reset process for all Tangem devices in this wallet
ja: このウォレットのすべてのTangemデバイスをリセットすることをお勧めします

# card_settings_interrupted_reset_alert_title
source: You haven't reset all your Tangem devices
ja: すべてのTangemデバイスのリセットが完了していません

# card_settings_reset_card_to_factory
source: Reset to Factory Settings
ja: 工場出荷時の設定にリセット

# card_settings_security_mode
source: Security Mode
ja: セキュリティ・モード

# card_settings_title
source: Device settings
ja: デバイス設定

# cardano_coin_will_be_send_with_token_description
source: In addition to network fee, the Cardano network charges %1$@ ADA when transacting with the %2$@ token
ja: ネットワーク手数料に加えて、Cardanoネットワークは%2$@トークンで取引する際に%1$@ ADAを請求します。

# cardano_coin_will_be_send_with_token_title
source: Cardano transaction requirements
ja: Cardanoの取引要件

# cardano_insufficient_balance_to_send_token_description
source: To make a %1$@ transaction, you must deposit some ADA to cover the network fee and minimum ADA value (5 ADA recommended)
ja: %1$@ 取引を行うには、いくらかのADAを入金し、ネットワーク手数料と最小ADA (5ADAを推奨) をカバーする必要があります。

# cardano_insufficient_balance_to_send_token_title
source: Insufficient ADA for token transfer
ja: トークンを送るために必要なADAが不足しています。

# cardano_max_amount_has_token_description
source: You must maintain some ADA because you have some tokens on the Cardano blockchain
ja: カルダノブロックチェーン上にトークンを持っているため、いくらかのADA残高を維持する必要があります。

# cardano_max_amount_has_token_title
source: Not enough ADA
ja: ADAが不足しています。

# common_accept
source: Accept
ja: 受け入れる

# common_access_denied
source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました

# common_account
source: Account
ja: アカウント

# common_accounts
source: Accounts
ja: アカウント

# common_activate
source: Activate
ja: 有効化

# common_add_to_portfolio
source: Add to portfolio
ja: ポートフォリオに追加

# common_add_token
source: Add token
ja: トークンを追加

# common_add
source: Add
ja: 追加

# common_added
source: Added
ja: 追加済み

# common_address
source: Address
ja: アドレス

# common_all
source: All
ja: すべて

# common_allow
source: Allow
ja: 許可する

# common_amount
source: Amount
ja: 金額

# common_analytics
source: Analytics
ja: アナリティクス

# common_and
source: and
ja: と

# common_apply
source: Apply
ja: 適用する

# common_approval
source: Approval
ja: 承認

# common_approve
source: Approve
ja: 承認

# common_attention
source: Attention
ja: 注意

# common_available_networks
source: Available networks
ja: 利用可能なネットワーク

# common_back
source: Back
ja: 戻る

# common_backup
source: Backup
ja: バックアップ
